Tera-Contact v1.7 [by Brick Briceño]

La utilidad de este maravilloso programa se dá Cuándo se utiliza para extraer información relevante de páginas web Como por ejemplo contactos nombres de negocios direcciones y números telefónicos

Es algo que cualquier persona puede hacer pero este programa tiene una estruendosa superioridad en cuanto a velocidad

Como usar:
*lo mejor está al final*

Con "Ctrl+Q" se puede cambiar de pestaña rápidamente

Con la letra "Ctrl+O" vas a la pagina anterior, con "Ctrl+P" la siguente
en caso de que cierres el programa la actual url actual se guarda
en un documento de texto al lado del programa, este cuando lo vuelvas a abrir
cargará la url almacenada en este

Con "Ctrl+C" Copias los datos de la tabla al portapapeles
Puedes pegar la tabla en las hojas de datos de google sheets
Solo selecionas la primera celda, pegar y listo! :D

¿quieres saber cuánto tiempo llevas pegando contactos? Preciona "T"
susurro: También te dice Cuantos Contactos Haces por Minuto ;)

¿Qué pasa? si siento que hay un contacto que puse 2 veces??? Presiona "Ctrl+R"
te llevará a la fila donde está el detalle y de dirá en qué filas y columnas el texto se repite jeje

Si necesitas guadar los datos como un documento excel .xlsx Presiona "Ctrl+S"
de todos modos cada 40 segundos se guarda una copia, y un segundo despues de esto guarda una 2da copia
esto por si hay un apagon electrico, o corpoelec te falla, o el lago guri se seca :)

Para cerrar con broche de oro está la función <Magia> Así es, se llama magia, por que hace magia

Para tomar los datos de la página web Solo tienes que seleccionar el texto que quieres copiar
dandole doble click si quieres tomar una palabra por ejemplo
o triple click si quieres tomar el Texo Comleto

Presiona "A" y te pondrá el texto en la primera celda de la primera columna supongamos qué copias el nombre del negocio en Google Maps
Pues el programa te limpiara los espacios que esten al principio y al final del texto, tambien los saltos de linea y te lo pondrá en la primera celda
o si acaso presionaste otra celda te lo pondrá ahi, sea cual sea el caso NO TIENES QUE DEVOLVERTE A VER LA PESTAÑA DE CONTACTOS, no pierdas tiempo
si vuelves a presionar "A" el texto lo pondrá en la celda de al lado, a la derecha

1. Sí lo pones en la pestaña Nombres te pegara el texto como tal

2. Sí lo pones en la pestaña Dirección te quitaran los 11 primeros caracteres o sea que
si estás copiando los de Google Maps <dirección 2 puntos y un espacio> pues ahí están los 11 caracteres
que te va a quitar, dejarás solamente la dirección limpia

3. sí lo ponen en la tercera columna o sea el número de teléfono Solo te dejará los números comparados separados por espacios

Como puedes ver este programa hace que ahorre muchas horas al dia para dedicarlo a otra cosa
a parte de esto es muy pesado el hacerlo de la otra manera

No olvideas apoyar al creador del programa :D
Tiene una gatica que alimentar (＾• ω •＾)
